# 신고 결과 받기

## 문제 설명

### 문제 설명

신입사원 무지는 게시판 불량 이용자를 신고하고 처리 결과를 메일로 발송하는 시스템을 개발하려 합니다. 무지가 개발하려는 시스템은 다음과 같습니다.

- 각 유저는 한 번에 한 명의 유저를 신고할 수 있습니다.
    - 신고 횟수에 제한은 없습니다. 서로 다른 유저를 계속해서 신고할 수 있습니다.
    - 한 유저를 여러 번 신고할 수도 있지만, 동일한 유저에 대한 신고 횟수는 1회로 처리됩니다.
- k번 이상 신고된 유저는 게시판 이용이 정지되며, 해당 유저를 신고한 모든 유저에게 정지 사실을 메일로 발송합니다.
    - 유저가 신고한 모든 내용을 취합하여 마지막에 한꺼번에 게시판 이용 정지를 시키면서 정지 메일을 발송합니다.

다음은 전체 유저 목록이 ["muzi", "frodo", "apeach", "neo"]이고, k = 2(즉, 2번 이상 신고당하면 이용 정지)인 경우의 예시입니다.

|유저 ID|	유저가 신고한 ID|	설명|
|------|-----------------|-----|
|"muzi"|	"frodo"|	"muzi"가 "frodo"를 신고했습니다.|
|"apeach"|	"frodo"|	"apeach"가 "frodo"를 신고했습니다.|
|"frodo"|	"neo"|	"frodo"가 "neo"를 신고했습니다.|
|"muzi"|	"neo"|	"muzi"가 "neo"를 신고했습니다.|
|"apeach"|	"muzi"|	"apeach"가 "muzi"를 신고했습니다.|

각 유저별로 신고당한 횟수는 다음과 같습니다.

|유저 ID|	신고당한 횟수|
|-------|-------------|
|"muzi"|	1|
|"frodo"|	2|
|"apeach"|	0|
|"neo"|	2|

위 예시에서는 2번 이상 신고당한 "frodo"와 "neo"의 게시판 이용이 정지됩니다. 이때, 각 유저별로 신고한 아이디와 정지된 아이디를 정리하면 다음과 같습니다.

|유저 ID|	유저가 신고한 ID|	정지된 ID|
|------|-------------------|-------|
|"muzi"|	["frodo", "neo"]|	["frodo", "neo"]|
|"frodo"|	["neo"]|	["neo"]|
|"apeach"|	["muzi", "frodo"]|	["frodo"]|
|"neo"|	없음|	없음|

따라서 "muzi"는 처리 결과 메일을 2회, "frodo"와 "apeach"는 각각 처리 결과 메일을 1회 받게 됩니다.

이용자의 ID가 담긴 문자열 배열 id_list, 각 이용자가 신고한 이용자의 ID 정보가 담긴 문자열 배열 report, 정지 기준이 되는 신고 횟수 k가 매개변수로 주어질 때, 각 유저별로 처리 결과 메일을 받은 횟수를 배열에 담아 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

### 제한사항

- 2 ≤ id_list의 길이 ≤ 1,000
    - 1 ≤ id_list의 원소 길이 ≤ 10
    - id_list의 원소는 이용자의 id를 나타내는 문자열이며 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.
    - id_list에는 같은 아이디가 중복해서 들어있지 않습니다.
- 1 ≤ report의 길이 ≤ 200,000
    - 3 ≤ report의 원소 길이 ≤ 21
    - report의 원소는 "이용자id 신고한id"형태의 문자열입니다.
    - 예를 들어 "muzi frodo"의 경우 "muzi"가 "frodo"를 신고했다는 의미입니다.
    - id는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.
    - 이용자id와 신고한id는 공백(스페이스)하나로 구분되어 있습니다.
    - 자기 자신을 신고하는 경우는 없습니다.
- 1 ≤ k ≤ 200, k는 자연수입니다.
- return 하는 배열은 id_list에 담긴 id 순서대로 각 유저가 받은 결과 메일 수를 담으면 됩니다.

### 입출력 예
|id_list|	report|	k|	result|
|-------|--------|--|-----|
|["muzi", "frodo", "apeach", "neo"]|	["muzi frodo","apeach frodo","frodo neo","muzi neo","apeach muzi"]|	2|	[2,1,1,0]|
|["con", "ryan"]|	["ryan con", "ryan con", "ryan con", "ryan con"]|	3|	[0,0]|

### 입출력 예 설명

#### 입출력 예 #1

문제의 예시와 같습니다.

#### 입출력 예 #2

"ryan"이 "con"을 4번 신고했으나, 주어진 조건에 따라 한 유저가 같은 유저를 여러 번 신고한 경우는 신고 횟수 1회로 처리합니다. 따라서 "con"은 1회 신고당했습니다. 3번 이상 신고당한 이용자는 없으며, "con"과 "ryan"은 결과 메일을 받지 않습니다. 따라서 [0, 0]을 return 합니다.

### 제한시간 안내

- 정확성 테스트 : 10초

- [프로그래머스 신고 결과 받기 문제](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/92334)

### 문제 풀이 방식

#### 주의!!!

- 처음에는 vector로 시도 해보았지만 시간 오버, 코어덤프 등 문제가 계속 발생하여 하는 수 없이 set과 map을 이용하는 방식으로 변경하여 문제를 풀었다. 다만, 입력은 vector로 들어오기에 이걸 내가 쓰고자 하는 set과 map으로 변경하여 문제를 풀어 나갔다.

먼저 입력 받는 `id_list`를 `map`의 형식으로 만드는데, 이때 어차피 `id_list`의 키 값이 `int`로 되어있기에 `map`으로 만들 때는 원래의 `id_list`와는 반대로 키를 `string`으로, `value`는 `int`로 가져가야한다.
그리고 `answer`는 반드시 `vector<int>` 로 되어있기에 `id_list` 의 갯수만큼의 0으로 초기화해주고 시작해야한다. 다음으로 `report`는 신고자와 신고 받는 두 명의 id가 들어있기에 `report`도 `map`의 형식으로 만들되, 키 값은 `string`으로. `value` 값은 `string`으로 하되 `value`는 그냥 받으면 중볻도 받게 되기에 `set`으로 받아야 중복을 없앨 수 있게 된다.
이제 신고를 몇 번 받았는지에 대해서는 `.size()` 를 이용해서 제한을 넘었는지 확인하고 만약 넘었을 경우 `value`가 `set`으로 되어있으니 for문으로 `answer`에 신고 받은 `id_idx_list`에 해당하는 인덱스의 값이 초기에는 0이니 그냥 ++를 해주면 모든 `id` 에 최소 0이상으로 답이 나오게 된다.
